Mais um obstáculo do que uma ajuda.
Mestre.
Por favor, perdoe-me desta vez.
Por causa de
Yanzhi a servi-lo há tanto tempo.
Sair.
Você é inútil agora.
Mestre.
Eu imploro, Mestre.
Ausência.
Já que está aqui,
por que razão está a esconder-se?
Quem és tu?
Por que razão está aqui?
Mestre Fu, o seu cultivo é impressionante.
Eu sou um Cultivador Espiritual.
Estou aqui para vender medicamentos que aumentam o poder espiritual.
Estes medicamentos têm sempre efeitos colaterais.
Você acha
Eu sou um idiota?
Com a situação atual,
as três grandes famílias mais Chen Yuanqi
não são fáceis de lidar.
Porque não dar uma vista de olhos primeiro aos meus produtos?
Todo o acordo tem um preço.
Mas eu não acredito
não será tentado.
Aí vem!
O último prato.
Irmão Yuanqi, és incrível!
Estes são os meus pratos especiais.
Posso dar uma dentada?
Eu estava a segurar-me há tanto tempo.
Qual é o sabor?
Cheira tão bem!
Irmão Yuanqi, és o melhor!
Você voltou!
Eu estava à tua espera.
Vá lá, sente-se rápido!
Esperei tanto tempo, sente-se!
Parabéns, pequeno campeão!
Experimente a minha comida.
Para celebrar o meu sucesso no exame médico.
Irmão Yuanqi.
Eu acredito que consegue.
Também ganhará o próximo campeonato.
Muito bem, espere pela minha vitória.
Pedirei aos justos que ajudem a encontrar os outros membros do seu clã.
Irmão Yuanqi.
És tão bom para mim.
Irmã Lie.
Quando o irmão Yuanqi se torna o líder da Aliança Justa,
o que queres?
Não tenho tempo para estar a sonhar acordado com vocês os dois.
Não perturbe a minha refeição.
Só se preocupa em comer!
A comida do irmão Yuanqi é deliciosa, certo?
Gostava que pudéssemos ser sempre assim.
E com a irmã Yumeng também.
Espero que possamos estar sempre juntos.
Comam e brinquem juntos até à velhice.
Claro!
Quando chegar esse momento,
Cozinharei para si todos os dias.
É assim tão maravilhoso?
Aqui, experimente também este.
Obrigado, irmão Yuanqi.
Aqui, experimente também.
É tão saboroso!
Os pratos de hoje são muito melhores do que antes.
Tudo tem um sabor ótimo.
Também deveria comer mais.
Coma mais!
O treino é difícil.
Mentira Shumei.
Ajoelhe-se e receba ordens.
Não esperava que fosse o Enviado Sagrado do Líder do Culto.
Por favor, dê as suas ordens, Santo Enviado.
Quero que expie os seus erros.
Use este pacote de Gu Powder
in Chen Yuanqi.
Ele tornar-se-á o meu completo fantoche.
Perdoa-me, Santo Enviado.
Agora sou o Espírito da Espada de Chen Yuanqi.
Não posso fazer mal ao meu hospedeiro.
Este método
pode libertá-lo das restrições do Espírito da Espada.
Mas Chen Yuanqi tem proteção divina.
É imune a todos os venenos.
Receio que eu...
Não importa.
Este é um inseto Gu, não um veneno.
Pode fazer com que Chen Yuanqi perca todo o seu poder num momento crítico.
Mentira Shumei.
Esqueceu-se do preço de desafiar o Líder do Culto?
Lamento.
EU...
Não tenho escolha.
Porquê?
Por que razão isso está a acontecer?
Eu tentei muito.
Eu só queria sair da obscuridade e chegar à proeminência.
O que fiz de errado?
Fu Cangtian.
Eu já o servi tantas vezes.
E mesmo assim expulsou-me assim.
O que é que eu fiz para merecer isto?
Não é culpa sua.
Quem?
Alguém que lhe pode dar tudo.
Começa o Campeonato dos Sete Meridianos, a competição de artes marciais.
Não sei para onde foi a Irmã Lie.
Estou realmente preocupado com ela.
Ela não é o seu Espírito da Espada?
Como pôde ela deixar a Espada Chiyou?
Eu também não sei.
Ela vai voltar?
Se ela insiste mesmo em ir embora,
Não posso obrigá-la a ficar.
Primeira jornada da competição.
Ye Xuan da Mansão da Espada Divina.
Contra Chen Yuanqi do humilde clã.
Irmão Yuanqi, o que se passa?
Não é nada.
Força, irmão Yuanqi!
Eu acredito em ti.
Ye Xuan, chefe da família Ye na Mansão da Espada Divina.
Ye Xuan, mestre do Qi da Espada Inata.
Oh não.
Como é que o irmão Yuanqi acabou por enfrentá-lo?
Porque está a aumentar o moral dele e a duvidar de si mesmo?
O irmão Yuanqi não pode perder!
A Minha Espada Qi...
Letal em dez passos.
Vou atacar três vezes.
Se sobreviver,
Eu pouparei a sua vida.
As famílias nobres gabam-se sempre tanto?
Primeiro ataque — A Espada Qi estende-se por noventa mil milhas!
Não, porque é que a minha Chama Eterna da Fénix está selada?